在上一講你結束了我們的ACOR清單頁面上的一部分。
現在，在這個演講中，我們正在移動到鏈接建設部分或清單SEO是一個非常重要的組成部分，要提醒你一個鏈接是什麼。
這是真的，當我們在我們說相關性是，谷歌決定誰得到的搜索結果的頂部的一個關鍵因素關鍵之道課程開始的概述津津樂道。
這並非巧合，該關鍵字功能在這裡你Warrell說明相關性是一個關鍵因素稱號。
然而，谷歌真的決定這些搜索結果的排名順序的另一種方式是看權力。
他們真想把最好的內容在搜索結果的頂部。
而且，他們確定該方法是通過他們看有多少人鏈接到這個網頁，因為如果人們都鏈接到它，那麼它必須是偉大的瓶裝。
而作為一個結果，他們的排名，你高了很多。
我們可以看一下cyclings的方式是使用相同的火星吧Chrome瀏覽器擴展工具，我們希望能夠真正評估該頁權威，當我們在尋找和做我們的關鍵字研究我們可以看到主要的權威。
此外，在這裡這個工具現在是從大約指回這個人的網頁在互聯網的其他網站的鏈接數量。
這是我們真正想看看吧。
而在這次演講是我真正想要做的是往往涉及前兩個點的時候，我們才能真正地分析我們的競爭對手瓶裝添加和能夠真正給我們的感覺，我們如何能夠創造我們剛才已經內容類似的反向鏈接創建，這樣谷歌也可以看到，我們是圍繞關鍵的詞，他們會在搜索結果中運行的更高開始分析你的競爭對手瓶裝和得到的想法如何生成回來的權威。
這很容易，你只需進入搜索結果中，您可以在鏈接請點擊這裡。
這是什麼將開放是開放邊發掘。
現在我有這個頁面的鏈接的完整列表。
現在，我可能還沒有接觸到所有的人，因為這是使用此工具的免費版本，但你可以在這裡得到了很多偉大的信息，並真正得到一個返回鏈接的例子在這裡和了解真正是什麼樣子在真實生活中。
我們只是通過點擊這裡的結果之一。
而類似的例子，我向您展示了在總覽到Visio。
對。
和頁面底部這裡本質上只是一個鏈接到網頁。
那是那是，我們是開放的人。
現在你可以看到什麼，如果你想了解OK沒這個人怎麼找回來的鏈接，你可以看到，這是誰擁有該網頁的人公佈。
這是一個客戶後。
而且基本上你可能會記下知道這個網站如今社交媒體點com。
我可以看到，他們已經允許這個人做了一回我們的客戶後可能那是後話，我可以做的一樣好。
因此，他們已經建立反向鏈接這種方式。
現在，也許這件事情，我可以做的一樣好。
什麼，當你看著這些不同的機會，你也應該考慮，如何你的競爭對手已經建立了自己的背襯真的是那些殺人的權力，因為一件事，我希望你能理解的是，並非所有的殺戮都是平等的。
你的目標應該是賺也隨著屈曲所以讓我花點時間來解釋這個問題。
首先谷歌真的識別兩種類型和鏈接不要跟隨，沒有跟著回來的東西。
這一般是在默認情況下對社會媒體張貼在博客評論的任何鏈接都沒有後續的意思，他們不通過他們傳遞任何價值。
，谷歌意味著這些原因真的只是為了避免垃圾郵件。
很多人是很容易的遊戲系統。
您只需泵出社交媒體鏈接。
所以，我可以在這裡看到是這個環節，我們只是看著實際上是沒有後續的鏈接，如果我打開網頁好吧，我能來我可以看到視圖來開發查看源代碼這說明我的頁面的代碼。
我可以看看你知道清單和我可以看到，這是一個沒有後續的鏈接。
這只是一個代碼存在的一部分。
你並不需要這樣做每一次我只是顯示你真正是什麼樣子。
還等什麼，你可能會想是當你看這個特定的鏈接機會，如果你想創建它才知道，這不會有它可以為帶來流量是巨大的實權，但它不會從NCO幫助你透視。
因此，沒有當你經歷的差異，無疑下來，我覺得機會不是這些都可以產生巨大的交通方式，但不一定是CEO權力。
有一件事，你可以做的其實就是上來鏈接類型，並期待在只有跟隨鏈接和這些會給你的CEO權力的鏈接。
所以這是我們已經看的第一件事。
如果你想獲得從鏈接機關提高你的目標應該是贏得那些確實遵循鏈接。
現在，另一件事是，瓶裝也不是平等的另一個原因。
巴克萊銀行從你的年齡高排名的網頁實際上比從一個全新的網站，谷歌並沒有看到任何權威瓶裝更多的權力。
因此，儘管我們可以看到在這裡的工具是每個在這裡這些瓶裝的網頁，他們正在為即將到來，我們可以看到頁面的權威和域的權威為好。
所以，你要尋找我什麼時候你看你想嘗試，並從具有域玳瑁最高的頁面權威網站得到它的鏈接機會，你甚至可以我覺得有點名單是。
也許不是在這個版本通過這樣的方式。
所以，如果你想贏得市場的東西你確實應該嘗試，並從你的利基，以及高Atari的網站得到他們，因為谷歌說，嗯，這人有很多的權力，如果他們推薦的那個人好，然後我要去要珍視遠遠超過剛成立，昨天有沒有權威網站。
這就是你需要真正關注的時候你會通過這些不同的機會，以及使用這種探索單臂上工具的第二件事。
有跡象表明，你可以使用，但本質上是過程是相同的其他一些工具。
你也許想來不只是為一個特定的搜索結果，但你可能要進入連所有的第一頁的結果。
你想了解他們是如何得到他們的特別瓶裝他們怎麼得到他們回來。
請遵循高權威網站麥克林的。
他們是遊客發帖。
什麼是在其中他們參考什麼在它們被鏈接的上下文的上下文。
你真的可以再看看發生了什麼工作。
而你就可以複製了自己。
您可以使用以及本Monster.com工具的另一個工具是一個巨大的皇家空軍的工具，我們已經抬頭之前，這將從根本上給你很多相同的信息，但因為你使用這些工具的免費使用版你也許可以，如果你使用盡可能多的還鏈接了雄偉RCO這確實一個非常類似的事情去接更多的信息。
你可以看到所有頁面的反向鏈接。
然後最後你可能想重溫類似的網絡工具，我們看著面前的。
現在，這實際上將不會顯示你回來殺的個別網頁等它會告訴你更多的信息，在網站上，但你也許可以進來，從搜索結果中舉一個例子，只是如果你想獲得的感一般他們在哪裡得到他們的流量。
不是沒有專門瓶裝，但只是在一個較高的水平。
現在那裡是他們的觀眾。
你知道他們在哪裡得到跨越不同來源的交通，所以我認為退一步也許看一些他們最refereing的網站，你可以得到再次感在哪裡怎麼是你的競爭對手的成功，你可以使用所有這些工具要真正揭開營銷策略，你可以在下一講真的複製。
然後，我要告訴你，你做了這種分析可能是什麼實際步驟為你前進，並建立這些鏈接後。